Para penonton di seluruh dunia. kami memberkati jalan Anda.
Biarlah namaNya diberkati.
Engkau berkata, "Datanglah kepadaKu, kalian semua yang berbeban berat". Kami ada di sini, Tuhan.
Pulihkan kemuliaan kami, Tuhan!
Pulihkan kekuasaan kami, Tuhan!
KerajaanMu datang, jadilah kehendakMu.
Tuhan, pulihkan kekuasaan kami!
Pulihkan kekuasaan kami!
Ketika kekuasaan Anda dipulihkan, Anda dapat berdiri menghadapi tantangan apapun.
Siapakah iblis atau roh-roh jahat ketika kekuasaan Anda dipulihkan?
Setiap roh yang berdiri melawan Anda, buka mulut Anda dan mulai mengusirnya saat ini.
KerajaanMu datang, jadilah kehendakMu.
Kekuasaan saya - Saya berdiri pada saat ini, menantang engkau, iblis!
Setiap pikiran depresi, kesedihan - hari ini dan besok, kekhawatiran - sekarang dan di masa depan,
perintahkan mereka keluar!
Di dalam nama Yesus!
Para penonton, Anda sudah dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Apapun cara yang dipakai musuh dari jiwa Anda - Sarana apapun, rantai apapun -
Baik itu berupa sakit penyakit, kemiskinan, kesusahan atau kegagalan -
rantai apapun yang dipakai oleh musuh dari jiwa Anda, untuk menghubungkan Anda dengannya,
terlepas, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat melihaT anda dibebaskan!
Saya dapat melihat karir Anda dibebaskan!
Saya dapat melihat keuangan Anda dibebaskan!
Saya dapat melihat bisnis Anda dibebaskan!
Saya dapat melihat pernikahan Anda dibebaskan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat merasakan kebebasan Anda!
Bersukacitalah!
Saya merasakan kebebasan Anda!